Premessa: Leggete tutto prima di iniziare a lavorare...
	  Fatevi un account GitHub e inviate il nome a Laisa, chiedete la mail a Luca o al prof, non la scriviamo qua perchè essendo visibile a tutti potrebbero fare           spam.
	  Il progetto si trova al seguente link: https://github.com/amreo/progettoNA , le cartelle nominate in seguito sono su GitHub


Vi consigliamo prima di iniziare a lavorare e a fare modifiche sul progetto di studiarvi e capire il funzionamento dei seguenti codici (che sono quelli indispensabili per far girare il sistema di gestione stazioni):

	* Codice sorgente: si trova nella cartella src-->src-->src.ino
	* Il database MySQL: si trova in:mysql-info-->create-database.sql e create-table.sql
	* Il circuito: si trova in: Circuito
	* Il Manuale d'uso: si trova in Manuale d'uso
	* Screenshot: si trovano nella cartella Screenshot: vi possono dare un'idea di come deve funzionare
	* Le pagine web: si trovano nnella cartella: Impostazioni --> Sito-modifica-remoto


Guardate pure anche le altre cartelle ...

Vi consigliamo di studiarvi il linguaggio SQL e PHP magari facendovi il corso su Codecademy, SQL è semplice e serve per gestire i database, PHP serve per fare le pagine web, le abbiamo realizzate in questo linguaggio perchè dovevamo andare a modificare il database da web, queste pagine non si trovano in locale ma su un server installato su VirtualBox sul PC-20(si trova nell'ufficio è un computer della Lenovo, l'altro pc che potete usare è il PC-09) avviate la macchina virtuale (Debian)l'username per l'accesso è: progettona e la password: PASSWORD (non viene mostrata su schermo) poi digitate: su, e reinserite le credenziali d'accesso questo comando da i privilegi d'amministratore. Naturalmente dovete essere connessi alla rete locale attraverso i cavi Ethernet che si trovano sul tavolo, la pagine sono visibili andando all'indirizzo IP 192.168.1.226, è assegnato in DHCP quindi potrebbe cambiare per essere sicuri dell'indirizzo IP digitate il comando ifconfig su Debian, il progetto su debian di trova nella cartella: /home/progettona/githbu/progettona/ per saperne di più vedere il file mini-guida-linux-shell.txt sempre nella cartella: documentazione.

Debian essendo su macchina virtuale è un po' lento quindi pazientate, è tutto a riga di comando non ha interfaccia grafica.

Scr differisce da Src2 in base al modo in cui legge i dati dal lettore barcode
