Nel sistema sono presenti un server che funge da server mysql e contaserver e delle n stazioni


Le stazioni sono gli arduino con la loro infrastruttura hw che gestiscono il rilevamento delle scatole.
Invece i server raccolgono le informazioni.

L'arduino all'avvio legge i file di configurazione statici sulla microSD della ethernet shield, i parametri relativi alla connessione a internet.
Un modello di tali file li trovate in File-sd
Dopo la lettura dei parametri di connessione inizializza l'ethernet shield e quindi va a recupare le informazioni semi-fisse dal contaserver
tramite il comando CONFIG del protocollo CCS (vedi protocollo-contatore-contaserver.txt) quali linea e barcode reading timeout. La linea 
indica una linea di produzione, ovvero una catena di inscatolamento di prodotti. Invece il barcode reading timeout è il tempo massimo che arduino 
tenta di leggere con il lettore barcode il barcode prima che capisce che il codice non è presente.
Dopo aver recuparate le informazioni comincia il ciclo infinito di arduino, il quale aspetta che rileva una scatola col lettore infrarossi,
se la scatola viene rilevata, aspetta di ricevere dal lettore barcode PS/2 il barcode entro TIMEOUT_READING_BARCODE, se è arrivato invia il codice 
al contaserver tramite il comando CHECKED-ADD del protocollo CCS, altrimenti invia il codice 1 che indica rivelazione fallito oltre al messaggio di log.

ADD e CHECK sono deprecati!

Il contaserver è il software che fa da "interfaccia" tra la stazione e il server mysql perchè arduino ha troppa poca memoria per poter supportare 
la libreria di connessione arduino-mysql.

All'avvio di contaserver va a leggere le informazioni di configurazione da /etc/contaserver.conf, poi si connette al server mysql e inizializza il tcplistner
che ascolta sulla porta di default 1001 (ContaServer.init()). Dopo con ContaServer.run() comincia a ascoltare effettivamente sulla porta 1001 e parte il ciclo quasi
infinito che consiste nel rilevare client non connessi nella lista e quindi rimuoverli, accettare le richieste di conessione in attesa e rilevare messaggi arrivati.
Quando arrivano i messaggi vengono interpretati e quindi viene eseguita l'azione corrispondente al comando, che esegue uno script SQL.
