
Git è un sistema di controllo della versione, cioè un programma che permette di sviluppare un programma (o altro) 
in parallello con moltissime persone senza avere troppi problemi riguardo all'unione delle parti infatti
Tutti possono lavorare sulla stessa parte senza se ne deve preoccupare gli altri.

Per usarlo abbiamo bisogno di un client git. Consigliato github desktop per windows a questo indirizzo: https://github-windows.s3.amazonaws.com/GitHubSetup.exe
Gli utenti GNU/Linux o Macosx sono fortunati perchè hanno il client git ufficiale a linea di comando funzionante bene.
Nonostante consigliamo github desktop non consigliamo l'uso dell'interfaccia grafica perchè è confusionaria e fa poco, tuttavia consigliamo git shell
che viene installato automaticamente insieme a github desktop.
Su windows dato che git viene eseguito all'interno di powershell è parecchio lento e a volte c'è la necessità di fare invio

VEDERE: http://rogerdudler.github.io/git-guide/index.it.html (facile)
VEDERE: https://git-scm.com/book/it/v1
VEDERE: https://www.codecademy.com/en/courses/learn-git/resume

Comandi: git add * aggiunge tutti i file non stagiati nell'area di stage
	 git commit fa il commit dei file modificati
	 git push invia i commit fatti al repository remoto	
	 git clone fa una copia del repository online in locale. Non è necessario eseguirlo più volte
	 git pull aggiorna il repository locale scaricando le modifiche fatte sul repo remoto
	 git branch nomebranch crea un nuovo branch	
	 git checkout nomebranch cambia branch
	 git status visualizza lo stato del repo locale come file da stagiare o commitare